Master,
លោកគ្រូ
with the magic weapon, we are even more powerful now.
ជាមួយនឹងអាវុធវេទមន្ត យើងកាន់តែមានថាមពលខ្លាំងឥឡូវនេះ។
Yes,
បាទ
Cheng Dalei.
ឆេង ដាឡៃ។
Cheng Dalei,
ចេង ដាឡៃ
I sincerely form an alliance with you.
ខ្ញុំបង្កើតសម្ព័ន្ធភាពជាមួយអ្នកដោយស្មោះ។
You killed my Xuan'er.
អ្នកសម្លាប់ Xuan'er របស់ខ្ញុំ។
We didn't kill him.
យើង​មិន​បាន​សម្លាប់​គាត់​ទេ។
We were wronged.
យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​ខុស។
I saw it with my own eyes.
ខ្ញុំបានឃើញវាដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
You still want to deny it,
អ្នកនៅតែចង់បដិសេធ
it seems that today's pot,
វាហាក់បីដូចជាឆ្នាំងបាយថ្ងៃនេះ
We have to recite it.
យើងត្រូវសូត្រវា។
I will personally take your head today.
ខ្ញុំនឹងយកក្បាលរបស់អ្នកដោយផ្ទាល់នៅថ្ងៃនេះ។
To pay homage to my Xuan'er,
ដើម្បីគោរពដល់ Xuan'er របស់ខ្ញុំ,
well,
ផងដែរ
I heard that
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា
Han Huju,
ហាន ហ៊ូជូ
Indulge in women,
លួងលោមស្ត្រី,
we have a magic weapon in hand,
យើងមានអាវុធវេទមន្តនៅក្នុងដៃ
If you want to fight, it's not too bad.
បើ​ចង់​វាយ​ក៏​មិន​អន់​ដែរ។
He just uses this gilded dragon stick to try his hand.
គាត់គ្រាន់តែប្រើដំបងនាគមាសនេះដើម្បីសាកល្បងដៃរបស់គាត់។
This man is so powerful,
បុរសម្នាក់នេះខ្លាំងពូកែ
Brother Qin Shao Yu,
បងប្រុស Qin Shao Yu
We must make it quick.
យើងត្រូវតែធ្វើវាឱ្យលឿន។
That's why we can get out of the tight encirclement.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងអាចចេញពីការឡោមព័ទ្ធដ៏តឹងតែង។
Master,
លោកគ្រូ
I'll sell you a flaw later,
ខ្ញុំនឹងលក់អ្នកនៅពេលក្រោយ
Lock his Purple Gold Hammer.
ចាក់សោរញញួរមាសពណ៌ស្វាយរបស់គាត់។
Find the right opportunity. As a result,
ស្វែងរកឱកាសត្រឹមត្រូវ។  ជា​លទ្ធផល,
Brother Qin, don't take any risks.
បងប្រុស Qin កុំប្រថុយអ្វីទាំងអស់។
Brother Qin,
បងប្រុស Qin
are you okay? Get out of the way.
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?  ចេញពីផ្លូវ។
Master,
លោកគ្រូ
we want to get out of here today,
យើងចង់ចេញពីទីនេះថ្ងៃនេះ
I'm afraid it's impossible.
ខ្ញុំខ្លាចថាវាមិនអាចទៅរួចទេ។
Master,
លោកគ្រូ
take the Advisor and leave!
យកទីប្រឹក្សាហើយចាកចេញ!
Don't make unnecessary sacrifices.
កុំធ្វើការលះបង់ដែលមិនចាំបាច់។
They want to kill me.
ពួកគេចង់សម្លាប់ខ្ញុំ។
Leave now!
ចាកចេញឥឡូវនេះ!
Brother Qin,
បងប្រុស Qin
Master,
លោកគ្រូ
You go first.
អ្នកទៅមុន។
It doesn't matter if we die here.
វាមិនសំខាន់ទេប្រសិនបើយើងស្លាប់នៅទីនេះ។
As long as you're still here,
ដរាបណាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ
Toad Village
ភូមិ Toad
won't die.
នឹងមិនស្លាប់ទេ។
How can I abandon you?
តើខ្ញុំអាចបោះបង់អ្នកដោយរបៀបណា?
Run away on your own.
រត់ចេញដោយខ្លួនឯង។
Master,
លោកគ្រូ
I, Qin Man, am a martial artist,
ខ្ញុំ Qin Man ជា​អ្នក​ក្បាច់គុន
To be with you,
នៅ​ជាមួយ​អ្នក,
for the rest of my life,
អស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
It's worth it.
វាមានតម្លៃ។
I am Lin Shaoyu from Canghai.
ខ្ញុំជា Lin Shaoyu មកពី Canghai ។
Master,
លោកគ្រូ
Advisor,
ទីប្រឹក្សា
Advisor.
ទីប្រឹក្សា។
Master,
លោកគ្រូ
I lent you gunpowder to make some iron pills for self-defense.
ខ្ញុំបានឱ្យអ្នកយកម្សៅកាំភ្លើងមកធ្វើថ្នាំគ្រាប់ដែកសម្រាប់ការពារខ្លួន។
I didn't say hello
ខ្ញុំមិនបាននិយាយសួស្តីទេ។
to you. Do you mind?
ដល់​អ្នក។  យល់ចិត្តទេ?
Master,
លោកគ្រូ
take good care of Ling'er for me.
ថែរក្សា Ling'er ឱ្យបានល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
No!
ទេ!
Advisor.
ទីប្រឹក្សា។
I'm willing to follow you.
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើតាមអ្នក។
I am Lin Shaoyu from Canghai.
ខ្ញុំជា Lin Shaoyu មកពី Canghai ។
I'm here to challenge you.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រជែងអ្នក។
Okay,
យល់ព្រម,
I didn't follow the wrong person
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដើរ​តាម​មនុស្ស​ខុស​ទេ។
Cheng Da Lei Cheng Da Lei,
Cheng Da Lei ចេង ដាឡៃ,
You abandoned your brother.
អ្នកបានបោះបង់ចោលប្អូនប្រុសរបស់អ្នក។
What's the point of
តើអ្វីជាចំណុច
escaping back to the cottage?
រត់ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ?
Lord Han,
ព្រះអង្គម្ចាស់ហាន
it's better to settle a grudge than to settle it.
វាជាការប្រសើរក្នុងការដោះស្រាយការខឹងសម្បារជាជាងដោះស្រាយវា។
Let's take a step back.
តោះ​មួយ​ជំហាន​ថយ​ក្រោយ។
We're just messing with you.
យើងគ្រាន់តែរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
Master.
មេ។
All my brothers,
បងប្អូនទាំងអស់គ្នា
I will protect them.
ខ្ញុំនឹងការពារពួកគេ។